トラック編集機能の実装
    ！未解決：トラック編集を確定しても想定している場所にリダイレクトされない

トラック追加機能の実装
    ！未解決：リダイレクトの問題


アーティスト
    Done: 表示、追加、削除は実装済み
    Done: 一覧では所属グループがあれば書く
    Done: 詳細ページでは参加したCDと参加したコンサートを表示
    ！編集機能の不具合（resultsにリダイレクトされない）

    artist_edit_update
        return redirect(url_for('artist_edit_results',
                            code='updated'))
    うまくいかない


コンサート
    Done: 一覧ページでは　コンサート名（　{{開催日}}開催　）　というフォーマットで表示、楽曲と同じでそれ自体をリンクとする
    Done: 表示、追加、削除は実装済み
    Done: 詳細ページではセットリスト（曲名と参加アーティスト
    ！編集機能の追加